1. Процедура создание объекта Listing (плюс генерация линка) должна быть полу-автоматизирована. Т.е. надо, чтобы у Максима был бы некий скрипт или аппликация, в которую он мог бы, грубо говоря, впечатать адрес, нажать кнопку и получить линк с token-ом. Этот же token должен использоваться, чтобы вручную удалять объект Listing.
2. Надо поддерживать список Listing Agents с минимальной информацией по каждому агенту. Минимальная запись должна состоять из 
  - имени и email-а агента,  
  - account log (куда должны заноситься записи о payments, создании линка и его удалении)
Опять-таки, нужен скрипт или аппликация, с помощью которой Максим или я могли бы добавить в БД account для нового агента.
